Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/types/mutations.po
Languages: zh_cn

source: Mutations
zh_cn: 突变(Mutations)

source: A Mutation is a special ObjectType that also defines an Input.
zh_cn: 突变是一个特殊的ObjectType，也定义了一个输入。

source: Quick example
zh_cn: 快速示例

source: This example defines a Mutation:
zh_cn: 这个例子定义了一个突变:

source: **person** and **ok** are the output fields of the Mutation when it is resolved.
zh_cn: **person** 和 **ok** 是突变被解析时的输出字段。

source: **Arguments** attributes are the arguments that the Mutation ``CreatePerson`` needs for resolving, in this case **name** will be the only argument for the mutation.
zh_cn: **Arguments** 属性是突变 ``CreatePerson`` 需要解析的参数，在这种情况下， **name** 将是突变的唯一参数。

source: **mutate** is the function that will be applied once the mutation is called. This method is just a special resolver that we can change data within. It takes the same arguments as the standard query :ref:`ResolverArguments`.
zh_cn: **mutate** 是一旦调用突变就会应用的函数。这个方法只是一个特殊的解析器，我们可以在其中改变数据。它的参数与标准查询的参数相同 :ref:`ResolverArguments` 。

source: So, we can finish our schema like this:
zh_cn: 因此，我们可以这样完成我们的模式(schema):

source: Executing the Mutation
zh_cn: 执行突变(Mutation)

source: Then, if we query (``schema.execute(query_str)``) the following:
zh_cn: 然后，如果我们查询( ``schema.execute(query_str)`` )如下:

source: We should receive:
zh_cn: 我们应该收到:

source: InputFields and InputObjectTypes
zh_cn: 输入字段(InputFields)和输入对象类型(InputObjectTypes)

source: InputFields are used in mutations to allow nested input data for mutations
zh_cn: InputFields在突变(mutations)中使用，允许嵌套的输入数据用于突变(mutations).

source: To use an InputField you define an InputObjectType that specifies the structure of your input data
zh_cn: 要使用InputField，你要定义一个InputObjectType，指定你的输入数据的结构。

source: Note that **name** and **age** are part of **person_data** now
zh_cn: 请注意， **name** 和 **age** 现在是 **person_data** 的一部分。

source: Using the above mutation your new query would look like this:
zh_cn: 使用上述突变(mutation)，你的新查询将看起来像这样:

source: InputObjectTypes can also be fields of InputObjectTypes allowing you to have as complex of input data as you need
zh_cn: InputObjectTypes也可以是InputObjectTypes的字段，允许你拥有你所需要的复杂的输入数据。

source: Output type example
zh_cn: 输出类型示例

source: To return an existing ObjectType instead of a mutation-specific type, set the **Output** attribute to the desired ObjectType:
zh_cn: 要返回一个现有的ObjectType而不是一个特定的突变(mutation)类型，将 **Output** 属性设置为所需的ObjectType:
